O Metal Breath é Roubado
O Metal Breath?
O Metal Breath é o lendário
tesouro do planeta Machina.
Está me dizendo que
ele está nesse planetinha?
Eu sei o que vi!
O  bracelete daquela criança é exatamente
o que Deus Machina deixou para trás.
Eu vi com meus próprios olhos,
Buster Gallon!
A criança deste planeta estava dando ordens
ao Guardião Estelar como se fosse um servo!
Black Hook, o que eu quero saber é...
Pode me chamar de Capitão.
Tá, tanto faz... Capitão?
O que foi, Buster Gallon?
O que eu quero saber é: o que pretende
fazer depois de conseguir o Metal Breath?
Hum. E você, o que faria?
Bem, quem possui o Metal Breath
pode comandar todos os Metal Cardbots.
Eu usaria esse poder
para conquistar o universo!
Depois dividiríamos tudo
entre nós três, é claro.
Parece divertido.
Sim. É exatamente assim que deve ser!
Mas a criança tem Blue Cop,
um Guardião Estelar, ao seu lado!
Não será fácil.
Existe alguma maneira de contornar isso?
Claro que existe. Pode deixar comigo.
Ô Mãe! Onde estão as toalhas?!
Eu mandei você pegá-las
quando estava subindo!
Estou ocupada limpando! Pegue você mesmo!
Poxa, mãe!
Aff. Tudo bem.
Mas não se acostume com isso!
Vou deixar a toalha aqui!
Eu te amo, mãe!
Humf. Me poupe.
Ah! Que bichos são esses?!
O quê, mãe?! O que foi?!
Tem uns ratos esquisitos!
Aqui...
É... querido, cuidado com os ratos!
Vou verificar lá embaixo!
O quê? Você disse ratos, querida?
Ah, que refrescante!
Ah, não! Meu Metal Breath!
...Heavy Iron...
...selando... Vou selá-lo...
Ué, cadê...?
Quando foi que caiu ali?
Aaah!
Pare aí!
O-o que está acontecendo?!
Os Mini Gallons conseguiram
roubar o Metal Breath.
Embora tenham demorado um pouco.
Muito bem, Buster Gallon!
Hehe. Traga-o aqui depressa!
Bom dia, Jun...
Devolva!
Para onde eles foram?
Ei, por que esse rebuliço
todo logo de manhã?
Aonde vocês pensam que vão?!
Desculpe, mãe!
Ei! O que está acontecendo?!
Peguei!
Jun, o que você está fazendo aqui?
Esqueceu que íamos fazer
a lição de casa juntos?
Isso não importa agora!
O Metal Breath foi rou-
Hã? Para onde eles foram?!
O Metal Breath...
Parem aí!
...O Metal Breath foi roubado?!
Como isso aconteceu?
Certeza que ele foi mesmo roubado?
Foram aquelas coisinhas ali! Eles são
a cara do amigo do Black Hook!
Juuuun!!
Eu disse para parar!
Só mais um pouquinho!
Só mais um pouco, Jun!
Parem!
Peguei eles!
Anna, você é demais!
Ei! Fiquem parados!
Eu não consigo segurar eles por
mais tempo! Façam alguma coisa!
Anna, você está bem?!
Ai... Foi mal, Jun...
Tudo bem. Acho que nós
encurralamos eles na direção certa!
Por sorte, eles estão indo
para a oficina do Sr. Edo!
Hã? Eles estão escondidos aqui?
Sim! Então, por favor, me
ajudem a procurá-los também!
Vamos, pessoal! Preciso da ajuda de vocês!
Mesmo que tenham entrado aqui, pode
levar um tempo para encontrá-los...
Elas estão andando em
círculos no mesmo lugar.
Será que quebraram?
Isso é impossível!
Onde é este lugar?
É uma oficina nos arredores de Mowtown.
Vou dar uma olhada.
Aonde você vai?!
Eu vou com você!
Hum. Estou com um mau pressentimento.
Seus ratos!
Bom trabalho!
Essas coisinhas têm coragem!
Tive uma ideia. Escutem com atenção!
Aha! Peguei!
Metal Cardbot, Set Up!
Então vocês estavam tentando
nos roubar? São bem corajosos.
É. Com certeza são.
Vamos dar um pouco de atenção a eles.
Concordo. Vamos fazê-los contar onde
fica o esconderijo do Black Hook?
Eles estão fugindo de novo!
Eu não aguento mais correr atrás deles...
Entreguem nossos robôzinhos!
O quê?
Buffalo Crush! Invadir assim
você não vai resolver nada!
Ah! Meus mini-eus!
O que aconteceu aqui?!
Hã... é... eu... não sei...
Ei! Afinal, o que vocês vieram fazer aqui?
Buffalo Crush! Vamos recuar por enquanto!
Nada de recuar! Vou levar
o Jun e o Metal Breath!
Buffalo Crush!
Isso é vingança pelos pequeninos!
Foi você que fez isso com eles!
Metal Breath, Pick Up!
Dexter, Set Up!
Dexter, Helix Sword!
Helix Sword!
Precisamos abrir um buraco
naquele machado! Spear Thrust!
O quê? Um buraco?
Spear Thrust!
Buffalo Crush, por favor, saia da frente!
Chest Cannon!
É melhor ir embora, Buffalo Crush!
Eu ainda posso lutar!
Agora não é hora para isso!
Você precisa saber a
hora de parar, Buffalo Crush!
Black Hook!
Admito que hoje foi uma
derrota para a Equipe Black!
Equipe Black?
E-equipe... Black?
Eu não sou seu subordinado!
Me recuso a usar esse nome!
Além disso, sua pintura
nem é preta! É azul!
Silêncio!
Eu mandei me chamar de Capitão!
É melhor eu ficar quieto. Isso está
virando uma bagunça.
Enfim! O legado de Deus Machina será meu!
O legado de Deus Machina?
Se está falando do Metal Breath,
houve um engano!
E por que eu acreditaria em você?
Ah! Pronto.
Ei, Wild Guardy, terminei
de consertar sua espada!
Ei, crianças...
Sr. Edo...
Espero que possam me explicar
o que aconteceu aqui.
É... bem...